 Tipologia e variáveis

Tipos

Numéricos: inteiros  0,1 15 1500 -580 positivos ou negtivos, que não possuem casas decimais
Reais: todos os numeros ever com casas decimais

Caracteres: tudo q se digita

Booleanos: Verdadeiro falso null.

Variável:
É uma estrutura mutavel, inconstante que pode receber mais de um valor ou modificar seu valor.
sendo restrita ao seu tipo definido. 

Nome da variável regras:
.atribuição de um ou mais caracteres,
.Primeira letra - não número,
.Sem espaços em branco
.Vedado
. Proibido utilizar palavras reservadas da linguagem na qual está escrevendo
. Caracteres e números

Ela pode ser de ação ou controle, sendo ação modificação de estado.

Instruções primitivas.

operadores são os sinais de matemáticos.

Palavras chaves


Estrutura de repetição


